# 据 Reddit 报道，如何在糟糕的房地产市场中找到一套好公寓

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-find-a-good-apartment-in-a-bad-housing-market-a-1849094224>

租赁市场失控。 [病毒式的推文](https://twitter.com/davenewworld_2/status/1538207594728370176) 正在四处传播，显示有希望的租房者在纽约市的空置公寓外排队，你可能知道有人已经张贴请求负担得起的开放房间和转租。如果你是那些正在拼命寻找出租房屋的人之一，这里有一些从 Reddit 上摘下来的小贴士。



## **了解你反对住房歧视的权利**

这个建议 [出现了很多](https://www.reddit.com/r/NYCapartments/comments/rzvjid/comment/hrxn47f/?utm_source=reddit&utm_medium=web2x&context=3) ，而且很重要:熟悉你所在地区的法律法规，不管你是已经住在那里，还是正在尝试——上帝保佑你——马上搬到一个新的城市。这里有一份各州房东-房客法的列表。一般来说，你不能因为歧视而被拒绝提供住房。当然，祝你好运证明这一点，更不用说如果你急着要找一个新的地方而提起诉讼了，但是知道这些权利会帮助你应对可能的拒绝或其他情况。例如，在纽约，知道最高法定保证金相当于一个月的租金可能是有用的；不需要那笔存款的收据；超过 12 个月的租赁需要租赁协议；短期租约根本不需要书面协议。

## **牢记时机**

你可能无法准确把握移动的时间。新的工作、机会或障碍出现了，你可能需要尽快收拾行李，找一个新的地方。如果你能去 T2，可以去 StreetEasy 或 RentHop 这样的网站上看看和你想租的房子相似的房子通常在哪个月被租出去。尽可能提前几周或几个月给自己找一个好地方，如果这意味着你必须在旧租约到期前抢一个地方，并支付一两个月的双倍租金，想想你是否能为此做好预算。这可能是你最好的选择。

## **没看到单位前不要付款**

除非你亲自看过一套公寓，检查过它的水龙头和插座，并且真正地扫视了一遍，否则你不会交出任何钱。很有可能，你会在那个租约上待上一年，而同意一些看不到的东西可能会让那一年变得很糟糕。房东们知道人们可能愿意在月初之前付钱来获得一个位置。尽你所能先看到它。

## **联系你的经纪人或潜在房东**

当在 StreetEasy 这样的网站上联系时，尽可能多的给租房者或经纪人提供细节。你被考虑的最好机会是直接、彻底、绝不含糊。 [包括你的收入、信用评分](https://www.reddit.com/r/NYCapartments/comments/tcpqg8/comment/i0i3zfk/?utm_source=reddit&utm_medium=web2x&context=3) 、可入住率、甚至潜在的入住日期。

更妙的是， [叫经纪人](https://www.reddit.com/r/NYCapartments/comments/tcpqg8/comment/i0g9hed/?utm_source=reddit&utm_medium=web2x&context=3) 。他们的号码可能不会列在你正在使用的网站上，但是谷歌一下他们的公司就能给你你需要的。他们收到了很多信息，但是如果你设法通过电话联系他们，你就可以直接交流你的问题和答案，并且希望可以安排一次观看。